Здравствуйте Дмитрий. Спасибо за ваш отклик.Предварительно Вы нас заинтересовали. Предлагаем выполнить небольшое тестовое задание, которое поможет нам понять ваш опыт и готовность в решении типовых задач в рамках вакансии.Само задание не представляет для нас практической ценности, кроме оценки кандидата, поэтому его выполнение не оплачивается. Задания: 1) Создать репозиторий на GitHub или аналоге 2) Добавить в репозиторий этот файл и запушить его 3) Разработать программу: Консольное приложение, которое открывает COM-порт(его имя передаётся первым параметром) и UDP порт(его имя передаётся вторым параметром).

Разработать класс Message, который в конструкторе принимает строку и имеет метод encrypt. Метод encrypt возвращает массив байт, который содержит заголовок “HELLO” и зашифрованную строку: Код символа каждой буквы или цифры исходной строки увеличен на 1.

Из COM-порта в цикле необходимо считать 10 строк. Окончанием строки считается приём символа перевода строки или если символ не был введен в течение 5 секунд. Пустые строки не обрабатываются.

После считывания строки, формируется шифрованное сообщение и передаётся в UDP порт броадкастом, затем читается следующая строка.

4) Разработку вести на языке С++, стандарт не ниже С++14 5) Для сборки проекта использовать CMake 6) Для работы с сетью и СОM-портом использовать кроссплатформенные библиотеки(если есть опыт) 7) По ходу работы делать коммиты с осознанными комментариями. 8) Запушить разработанную программу в репозиторий 9) Прислать нам ссылку на этот репозиторий, он должен быть открыт для скачивания без авторизации


